# Домашнее задание

Программа с помощью отдельной функции принимает от пользователя название файла с английским текстом, читает этот файл и сообщает (по вариантам):

1. сколько в тексте форм на -ing (слова типа during и ring можно тоже считать) и сколько раз в тексте встречается форма на -ing, введенная пользователем.
2. сколько в тексте разных существительных с суффиксом -ness и какое существительное из них имеет максимальную частотность.
3. сколько в тексте существительных с суффиксом -hood, какое существительное имеет минимальную частотность, а также выводит слова, от которых эти существительные образованы (например, если нашлось childhood, то нужно напечатать child, и так для всех слов с этим суффиксом).
4. сколько в тексте форм на -ed, а также сколько из них образованы от глаголов на -y  или -e (например, studied, lied). Омонимией типа red можно не заморачиваться.
5. сколько в тексте прилагательных с суффиксом -ous, и какая средняя длина такого прилагательного.
6. какова частотность слов с приставкой omni- в тексте и частотность слов без приставки omni- (то есть, например, сообщает, сколько раз в тексте встречается слово omnibenevolent и сколько раз встречается слово benevolent, и так для всех слов с приставкой omni-)
7. сколько в тексте слов с приставкой un- (слова типа uncle тоже можно считать) и какой процент из них имеет длину большую, чем число, введенное пользователем (если пользователь ввел число 5, то какой процент слов с приставкой un- длиннее 5 символов).

Весь код должен быть в функциях. Например, чтение файла — одна функция, поиск нужных слов — другая функция, подсчет частотности слова, которое ввел пользователь — третья функция, и т.д. Тестировать можно, например, на [«Гордости и предубеждении»](https://raw.githubusercontent.com/pykili/pykili.github.io/master/content/Pride_and_Prejudice.txt).
